שמות: תום הרמן, אלון פלדמן, עדוא זוהר
מיילים: tomhe@campus.technion.ac.il, idozo@campus.technion.ac.il, alon.feldman@campus.technion.ac.il
הרעיון המרכזי:
נשתמש בתכנון דינאמי, לפי המשפט שנכתב בשאלה ניתן לחשב רק עד הסכום של שני המטבעות הגדולים. נבצע השוואה של האלגוריתם החמדן (עם זכרון) לעומת תכנון דינאמי על המערכת שלנו החל מ-1 ועד לסכום שני המטבעות הגדולים ביותר, כך המערך של התכנון הדינאמי יבנה תא אחר תא.
אם בשלב כלשהו התוצאה שונה - נחזיר לא קנוני. אם הגענו לסוף הלולאה בהכרח המערכת שלנו קנונית ולכן נדפיס - קנונית.

מבני הנתונים:
מערך שמחזיק את ערכי המטבעות במערכת.
מערך של התכנון הדינאמי.
מערך של האלגוריתם החמדן.

סיבוכיות:
נסמן ב-s את סכום שני המטבעות הכי גדולים.
מ-1 ועד s מבצעים:
 - תכנון דינאמי בסיבוכיות מספר המטבעות שנסמנו c.
- אלגוריתם חמדן בסיבוכיות מספר המטבעות.
ולכן בסך הכל בסיבוכיות: O(s*c).