שמות: תום הרמן, אלון פלדמן, עדוא זוהר
מיילים: tomhe@campus.technion.ac.il, idozo@campus.technion.ac.il, alon.feldman@campus.technion.ac.il
הרעיון המרכזי:
יצירת הגרף של הכבישים כאשר משקלי הקשתות הן כגודל הקיבולת של הכביש המתאים כפול -1. הרצת kruskal למציאת MST, בפועל כיוון שהכנסנו את כל המשקלים כשליליים נקבל את העץ הפורש המקסימלי, לפי מה שלמדנו בשיעור ניתן למצוא עליו את השביל בעל הקיבולת המקסימלית ע"י BFS מצומת ההתחלה אל צומת הסיום.
לאחר שמצאנו את המסלול נרצה להדפיס את מספרי הקשתות שנוגעות בצמתים שבמסלול אך לא על המסלול, כיוון שאותם נרצה לחסום. לכן לכל צומת במסלול נעבור על כל קשת היוצאת ממנה ואינה על המסלול ונדפיס את מספרה.

מבני הנתונים: 
גרף ממושקל המייצג את המיקומים והכבישים.
וקטור הקשתות (בשביל קרוסקל).
עץ פורש מקסימלי החוזר מkruskal.
וקטור שבכל תא מכיל את האב של הצומת במסלול בעל הקיבולת המקסימלית, חוזר מ-BFS.
וקטור הכבישים שצריך לחסום.
טבלת ערבול שממפה בין שני צמתים למספר הקשת המחברת בניהם.

סיבוכיות:
שמירת הקלט: הכנסת כל קשת למערכים המתאים ולטבלת הערבול ולכן בסך הכל: O(mlogm).
קרוסקל: O(mlogn).
הרצת BFS: O(n+m).
מעבר על מסלול ועל קשתות הנוגעות בו: O(n*m) במקרה הגרוע.
מיון הקשתות החסומות: O(mlogm).
בסך הכל הסיבוכיות המרכזית היא: O(n*m).
