שמות: תום הרמן, אלון פלדמן, עדוא זוהר
מיילים: tomhe@campus.technion.ac.il, idozo@campus.technion.ac.il, alon.feldman@campus.technion.ac.il
הרעיון המרכזי:
תכנון דינאמי דו מימדי על חלוקת הכפל לשתי קבוצות בכל פעם.
ראשית ניצור מערך של המימדים של המטריצות לפי סדרי ההכפלה שלהם.
לדוגמה המטריצות: 10x20, 20x15, 15*4.
יצרו את המערך: 10,20,15,4.
ראשית נחשב את עלות כל כל שני מטריצות צמודות, ונשמור בזכרון לפי האינדקסים של המימד הראשון של המטריצה הראשונה והמימד השני של המטריצה השניה.
על מערך זה נבצע תכנון דינאמי כך שנבחר אינדקס בין 1 ל-n, שיסמן את הוספת הסוגריים במקום זה במשוואה.
וכך נבחר תמיד את החלוקה לשתיים של המשוואה שתעלה הכי פחות (את העלות נחשב לפי המימדים של הטריצה שמכפילים ולפי הערכים השמורים כבר בתכנון הדינאמי).
לאחר מכן הדפסת הנוסחה עם הסוגריים המתאימות לפי סריקת inorder.

מבני הנתונים: 
מערך מימדי המטריצות.
מערך דו מימדי לתכנון הדינאמי.
מערך עזר לתכנון דינאמי לשמירת מסלול הבחירות.

סיבוכיות:
שמירת המימדים: O(n).
מילוי המערך הדו מימדי O(n^2) תאים וכל אחד ב O(1).
הדפסה גם כן בO(n).
ולכן סך הכל הסיבוכיות המשמעותית -O(n^2).
