שמות: תום הרמן, אלון פלדמן, עדוא זוהר
מיילים: tomhe@campus.technion.ac.il, idozo@campus.technion.ac.il, alon.feldman@campus.technion.ac.il
הרעיון המרכזי:
ממוריזישן תלת מימדי.
המימד הראשון מייצג את מספר הממתק, השני את ההפרש בין הילד שקיבל הכי מעט לילד האמצעי, והמימד השלישי מייצג את ההפרש בין הילד האמצעי לילד שקיבל הכי הרבה.

נתחיל מחישוב func(0,0,0, ונתקדם משם.
באיטרציה ה-i נבדוק את המקרים של חלוקת הממתק ה-i לכל אחד משלושת הילדים ונמצא את החלוקה שבה ההפרש בין הילד שקיבל הכי הרבה לילד שקיבל הכי קצת הכי קטן, האפשרויות:
1. הילד הכי גדול יקבל את הממתק ה-i: שני ההפרשים עולים במשקל הממתק.
2. הילד האמצעי יקבל: הפרדה לשני מקרים אם עבר את הגדול ביותר או לא.
3. הילד הקטן יקבל: הפרדה לשלוש מקרים אם לא עבר את האמצעי, עבר את האמצעי אך לא את הגדול, או עבר את הגדול.

בכל מקרה נקח את התוצאה המינימלית מבין התוצאות שקיבלנו.

מבני הנתונים:
מערך ממוריזישן לשמירת התוצאות שכבר חושבו.
מערך לשמירת משקלי הממתקים.

סיבוכיות:
לכל היותר נחשב את כל אחת מהאפשריות במערך ממוריזישין ולכן לכל היותר סיבוכיות - O(c*t^2). כאשר c מספר הממתקים חסום ע"י 32, וt סכום משקלי הממתקים חסום ע"י 640.